<properties
   pageTitle="Lista de verificação de alta disponibilidade | Microsoft Azure"
   description="Uma lista de verificação rápida das configurações e ações que você pode tomar para garantir que você está aprimorando sua disponibilidade de aplicativos com o Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="high-availability-checklist"></a>Lista de verificação de alta disponibilidade
Um dos grandes benefícios do uso do Azure é a capacidade de aumentar a disponibilidade (e escalabilidade) de seus aplicativos com a Ajuda da nuvem. Para certificar-se de que você está fazendo a maioria dessas opções, a lista de verificação abaixo destina-se para ajudá-lo com algumas noções básicas de infraestrutura de chave para garantir que seus aplicativos são flexíveis. 

>[AZURE.NOTE] A maioria das sugestões abaixo são coisas que podem ser implementadas a qualquer momento em seu aplicativo e, portanto, são ótimos para "correções rápidas". A solução de longo prazo melhor geralmente envolve um design de aplicativo que baseia-se para a nuvem.  Para uma lista de verificação nessas (mais design orientados a áreas, leia nossa [lista de verificação de disponibilidade](../best-practices-availability-checklist.md).

###<a name="are-you-using-traffic-manager-in-front-of-your-resources"></a>Você está usando o Gerenciador de tráfego na frente de seus recursos?
Usando o Gerenciador de tráfego ajudam a rotear o tráfego de internet entre regiões Azure ou locais do Azure e locais. Você pode fazer isso de um número de razões incluindo latência e disponibilidade. Se você gostaria de saber mais informações sobre como usar o Gerenciador de tráfego para aumentar sua resiliência e afaste o tráfego para várias regiões, leia [VMs em execução em vários data centers no Azure para alta disponibilidade](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__O que acontece se você não usa o Gerenciador de tráfego?__ Se você não estiver usando o Gerenciador de tráfego na frente do seu aplicativo, você está limitado a uma única região para os seus recursos. Isso limita sua escala, aumenta a latência aos usuários que não sejam Fechar para sua região escolhido e reduz a proteção no caso de uma interrupção do serviço de toda a região.

###<a name="have-you-avoided-using-a-single-virtual-machine-for-any-role"></a>Você tiver evitar usando uma única máquina virtual para qualquer função?
Um bom design evita qualquer ponto único de falha. Isso é importante em todas as design de serviço (local ou na nuvem), mas é especialmente útil na nuvem, como você pode aumentar a escalabilidade e resiliência apesar dimensionamento (adicionando máquinas virtuais) em vez de dimensionamento para cima (usando uma máquina virtual mais avançada). Se você gostaria de saber mais informações sobre o design do aplicativo scalable, leia [alta disponibilidade em aplicativos criados no Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__O que acontece se você tiver uma única máquina virtual para uma função?__ Uma única máquina é um ponto único de falha e não está disponível para o [Contrato de nível de serviço de máquina Virtual do Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). Nos casos a melhor, o aplicativo será executado bem, mas isso não é um design flexível, não é coberto pelo SLA de máquina Virtual do Azure e qualquer ponto de aumentos de falha a chance de tempo de inatividade se algo falha.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-in-front-of-your-applications-internet-facing-vms"></a>Você está usando um balanceador de carga na frente voltado para a internet VMs do seu aplicativo?
Balanceadores de carga permitem que você difundir o tráfego de entrada para o seu aplicativo através de um número aleatório de máquinas. Você pode adicionar/remover máquinas da sua balanceador de carga a qualquer momento, que funciona bem com máquinas virtuais (e também com o dimensionamento automático com conjuntos de escala de máquina Virtual) para que você possa facilmente manipular aumentos de tráfego ou falhas de máquina virtual. Se você quiser saber mais sobre balanceadores de carga, leia a [Visão geral de Balanceador de carga do Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) e [executando várias VMs no Azure para escalabilidade e disponibilidade](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__O que acontece se você não estiver usando um balanceador de carga na frente de suas VMs voltado para a internet?__ Sem um balanceador de carga não será capaz de dimensionar (adicionar mais máquinas virtuais) e sua única opção será dimensionar para cima (aumentar o tamanho da máquina virtual voltados para a web). Você também encontrará um único ponto de falha com aquela máquina virtual. Você também precisa escrever código DNS para Observe se você perdeu uma máquina voltado para a internet e mapear novamente sua entrada DNS para a nova máquina que você começar a fazer seu lugar.

###<a name="are-you-using-availability-sets-for-your-stateless-application-and-web-servers"></a>Estão usando disponibilidade define para os servidores de aplicativo e da web sem estado?
Colocar suas máquinas na camada de aplicativos em um conjunto de disponibilidade torna suas VMs qualificado para o SLA de máquina virtual do Azure. Parte de uma conjunto também de disponibilidade garante que suas máquinas são colocadas em domínios de atualização diferente (ou seja, máquinas de host diferente que são patches em momentos diferentes) e falhas domínios (ou seja, máquinas host que compartilham uma fonte de energia comum e rede alternar). Sem ser em um conjunto de disponibilidade, suas VMs podem ser localizados na mesma máquina host e, portanto, pode haver um único ponto de falha que não é visível para você. Se você gostaria de saber mais informações sobre como aumentar a disponibilidade de suas VMs usando conjuntos de disponibilidade, leia [Gerenciar a disponibilidade de máquinas virtuais](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__O que acontece se você não usa uma disponibilidade definida com seus aplicativos sem estado e servidores web?__ Não está usando uma disponibilidade definir significa que você não pode aproveitar o SLA de máquina virtual do Azure. Isso também significa que máquinas nessa camada de seu aplicativo poderiam todos ficar offline se houver uma atualização na máquina host (o computador que hospeda as máquinas virtuais que você está usando), ou uma falha de hardware comuns.

###<a name="are-you-using-virtual-machine-scale-sets-vmss-for-your-stateless-application-or-web-servers"></a>Você está usando conjuntos de escala de máquina Virtual (VMSS) para os servidores de aplicativo ou web sem estado?
Um bom design escalável e flexível usa VMSS para garantir que você pode aumentar/diminuir o número de máquinas em um nível de seu aplicativo (como sua camada web). VMSS permite que você defina como sua camada de aplicativo escalas (adicionando ou removendo servidores com base nos critérios que você escolher). Se você gostaria de saber mais informações sobre como usar conjuntos de escala de máquina Virtual do Azure para aumentar sua resiliência picos de tráfego, leia a [Visão geral de conjuntos de escala de máquina Virtual](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__O que acontece se não estiver em um conjunto de escala de máquina Virtual com o meu aplicativo independente de servidor web?__ Sem um VMSS, você limitar sua capacidade para dimensionar sem limites e otimizar o uso dos recursos. Um design que não possui VMSS tem um limite superior de dimensionamento que precisa ser tratado com código adicional (ou manualmente). Essa falta de um VMSS também significa que seu aplicativo não facilmente pode adicionar e remover máquinas (independentemente de escala) para ajudá-lo a lidar com grandes picos de tráfego (tais como durante uma promoção ou se seu site/aplicativo/produto vai vírus).

###<a name="are-you-using-premium-storage-and-separate-storage-accounts-for-each-of-your-virtual-machines"></a>Você está usando armazenamento de premium e contas de armazenamento separada para cada uma das suas máquinas virtuais?
É uma prática recomendada para usar o armazenamento de premium para suas máquinas virtuais de produção. Além disso, você deverá garantir que você use uma conta de armazenamento separada para cada máquina virtual (Isso é verdadeiro para implantações em pequena escala. Para implantações maiores que podem ser reutilizados contas de armazenamento para várias máquinas mas há é um balanceamento que precisa ser feito para garantir que é balanceadas entre domínios de atualização e camadas de seu aplicativo). Se você gostaria de saber mais informações sobre o desempenho de armazenamento do Azure e escalabilidade, leia a [lista de verificação de escalabilidade e desempenho de armazenamento do Microsoft Azure](../storage/storage-performance-checklist.md).

__O que acontece se você não usa contas de armazenamento separada para cada máquina virtual?__ Uma conta de armazenamento, como muitos outros recursos é um ponto único de falha. Embora existam diversos recursos de resiliência de armazenamento do Azure e proteção, um único ponto de falha nunca é um bom design. Por exemplo, se direitos de acesso estão corrompidos para que conta, um limite de armazenamento é alcançado, ou um [limite de IOPS](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) é alcançado, todas as máquinas virtuais usando essa conta de armazenamento são afetadas. Além disso, se houver uma interrupção de serviço que afeta um carimbo de armazenamento que inclui essa conta de armazenamento específica, você poderia ter várias máquinas virtuais afetadas.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-or-a-queue-between-each-tier-of-your-application"></a>Você está usando um balanceador de carga ou uma fila entre cada nível do seu aplicativo?
Usando balanceadores de carga ou filas entre cada nível do seu aplicativo permite dimensionar facilmente cada nível do seu aplicativo facilmente e independente. Você deve escolher entre essas tecnologias com base em sua latência, complexidade, e precisa de distribuição (isto é, como amplamente está distribuindo seu aplicativo). Em geral, filas tendem a ter mais alta latência e adicionar complexidade mas se beneficiar você a ser mais flexível e permitindo que você distribuir seu aplicativo sobre áreas maiores (como em regiões). Se você gostaria de saber mais informações sobre como usar balanceadores de carga interna ou filas, leia [balanceador de carga interno visão geral](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) e [filas de filas do Azure e barramento de serviço - comparados e comparados](../service-bus-messaging/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__O que acontece se você não usa um balanceador de carga ou fila entre cada nível do seu aplicativo?__ Sem um balanceador de carga ou fila, entre cada nível do seu aplicativo é difícil dimensionar seu aplicativo para cima ou para baixo e distribuir sua carga em várias máquinas. Não fazer isso pode levar a sobre ou em provisionamento seus recursos e o risco de tempo de inatividade ou experiência de usuário ruim, se você tiver alterações inesperadas em falhas de tráfego ou sistema.
 
###<a name="are-your-sql-databases-using-active-geo-replication"></a>Seus bancos de dados do SQL está usando replicação de localização geográfica ativa? 
Replicação de localização geográfica ativa permite que você configure até 4 bancos de dados secundários legíveis nas regiões iguais ou diferentes. Bancos de dados secundários estão disponíveis no caso de uma interrupção do serviço ou a impossibilidade de se conectar ao banco de dados principal. Se você quiser saber mais sobre replicação de localização geográfica ativa banco de dados SQL, leia [Visão geral: banco de dados ativo geográfica replicação do SQL](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __O que acontece se você não usa replicação geográfica ativa com seus bancos de dados do SQL?__ Sem active geográfica replicação, se seu banco de dados principal nunca ficar offline (manutenção planejada, interrupção do serviço, falha de hardware, etc.) o banco de dados do aplicativo ficará offline até que você pode trazer seu banco de dados principal online em um estado de integridade. 
 
###<a name="are-you-using-a-cache-azure-redis-cache-in-front-of-your-databases"></a>Você está usando um cache (Azure relacionada Cache) na frente de seus bancos de dados?
Se seu aplicativo tiver uma carga alta de banco de dados onde a maioria das chamadas do banco de dados são leituras, você pode aumentar a velocidade de seu aplicativo e diminuir a carga no seu banco de dados implementando uma camada de cache na frente do seu banco de dados para transferir as operações de leitura. Você pode aumentar a velocidade de seu aplicativo e diminuir a carga de banco de dados (aumentando a escala pode manipular) colocando uma camada de cache na frente do seu banco de dados. Se você gostaria de saber mais sobre o cache do Azure relacionada, leia [a orientação de cache](../best-practices-caching.md).
 
 __O que acontece se você não usa um cache na frente do seu banco de dados?__ Se sua máquina de banco de dados é poderosa o suficiente para lidar com a carga de tráfego coloque nele e em seguida, seu aplicativo responderá como normal, embora isso pode significa que a menor carga você estará pagando para uma máquina de banco de dados que é mais cara que necessário. Se sua máquina de banco de dados não é avançada suficiente para lidar com sua carga e em seguida, você começará a experiência do usuário má experiência com seu aplicativo (latência, tempos limite e possivelmente tempo de inatividade de serviço).
 
###<a name="have-you-contacted-microsoft-azure-support-if-you-are-expecting-a-high-scale-event"></a>Você contatou o suporte do Microsoft Azure se você está esperando um evento de alta escala?
Suporte Azure pode ajudá-lo a aumentar seus limites de serviço para lidar com eventos de tráfego de alta planejadas (como lançamentos de novos produtos ou feriados especiais). Suporte Azure também pode ser capaz de ajudá-lo a se conectar com especialistas em quem pode ajudá-lo examinar seu design com sua equipe de conta e ajudá-lo a encontrar a melhor solução para atender às suas necessidades de eventos de alta escala. Se você gostaria de saber mais informações sobre como entrar em contato com o suporte do Azure, leia as [Perguntas frequentes de suporte do Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__O que acontece se você não contatar o suporte do Azure para um evento de alta escala?__ Se você não se comunicar ou planejar, um evento de alto tráfego, o risco atingir determinados [limites de serviços do Azure](../azure-subscription-service-limits.md) e, portanto, criando uma experiência de usuário ruim (ou pior, tempo de inatividade) durante o evento. Revisões arquitetônicas e se comunicar com antecedência aumentos podem ajudar a reduzir esses riscos.

###<a name="are-you-using-a-content-delivery-network-azure-cdn-in-front-of-your-web-facing-storage-blobs-and-static-assets"></a>Você está usando uma rede de fornecimento de conteúdo (Azure CDN) na frente de seus ativos estáticos e blobs de armazenamento voltados para a web?
Usar uma CDN ajuda você a tomar carga longe dos seus servidores armazenando seu conteúdo nos locais CDN POP/borda que estão localizados em todo o mundo. Você pode fazer isso para diminuir a latência, aumentar a escalabilidade, diminuir a carga do servidor e como parte de uma estratégia de proteção contra negação de ataques de service(DOS). Se você gostaria de saber mais informações sobre como usar o Azure CDN para aumentar sua resiliência e reduzir a latência do seu cliente, leia a [Visão geral da rede de entrega de conteúdo o Azure (CDN)](../cdn/cdn-overview.md).

__O que acontece se você não usa uma CDN?__ Se você não estiver usando uma CDN todo o tráfego de cliente vem diretamente aos seus recursos. Isso significa que você verá cargas mais altas nos servidores que diminui sua escalabilidade. Além disso, os clientes podem latências maiores como CDNs oferecem locais no mundo que provavelmente mais próximo aos seus clientes.

##<a name="next-steps"></a>Próximas etapas:
Se você quiser ler mais sobre como projetar os aplicativos para alta disponibilidade, leia [alta disponibilidade em aplicativos criados no Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).
