<properties
   pageTitle="Repetir a orientação geral | Microsoft Azure"
   description="Orientação sobre Repetir para tratamento de falhas temporárias."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="retry-general-guidance"></a>Repetir a orientação geral

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Visão geral

Todos os aplicativos que se comunicar com os recursos e serviços remota devem ser confidenciais a falhas temporárias. Isto é especialmente no caso de aplicativos que são executados na nuvem, onde a natureza do ambiente e conectividade pela Internet significa que esses tipos de falhas são provavelmente será encontrada com mais frequência. Falhas temporárias incluem a perda momentânea de conectividade de rede para componentes e serviços, a indisponibilidade temporária de um serviço ou tempos limite que surgem quando um serviço está ocupado. Essas falhas costumam ser auto corrigindo, e se a ação é repetida após um atraso adequado é provavelmente tenha êxito.

Este documento aborda orientação geral para tratamento de falhas temporárias. Para obter informações sobre como lidar com falhas temporárias ao usar os serviços do Microsoft Azure, consulte [diretrizes de repetição do Azure específico do serviço](best-practices-retry-service-specific.md).

## <a name="why-do-transient-faults-occur-in-the-cloud"></a>Por que falhas temporárias ocorrem na nuvem?

Falhas temporárias podem ocorrer em qualquer ambiente, qualquer plataforma ou o sistema operacional e qualquer tipo de aplicativo. Em soluções que executar no local, infraestrutura de local, o desempenho e a disponibilidade do aplicativo e seus componentes é geralmente mantida por meio de redundância de hardware dispendioso e usados com frequência em, e componentes e recursos estão localizados Fechar para cada outro. Enquanto isso faz uma falha menos provável, ele ainda pode resultar em falhas temporárias - e até mesmo uma interrupção por meio de eventos inesperadas como fonte de alimentação externa ou problemas de rede ou outros cenários de desastres.

A hospedagem em nuvem, incluindo os sistemas de nuvem privada, pode oferecer uma maior disponibilidade geral usando recursos compartilhados, redundância, failover automático e alocação de recursos dinâmicos por meio de um grande número de nós de computação de mercadoria. No entanto, a natureza desses ambientes pode significa que falhas temporárias são mais prováveis que ocorra. Há vários motivos para isso:

* Muitos recursos em um ambiente de nuvem são compartilhados e acesso a esses recursos está sujeitas a otimização para proteger o recurso. Alguns serviços serão recusar conexões quando a carga aumenta para um nível específico ou uma taxa de transferência máximo é alcançada, para permitir o processamento de solicitações de existentes e manter o desempenho do serviço para todos os usuários. Otimização ajuda a manter a qualidade de serviço para vizinhos e outros locatários usando o recurso compartilhado.
* Ambientes de nuvem são criados usando o grande número de unidades de hardware mercadoria. Eles oferecem desempenho distribuindo dinamicamente a carga em várias unidades de computação e componentes de infraestrutura e oferecem confiabilidade automaticamente reciclagem ou substituindo unidades falhas. Essa natureza dinâmica significa que falhas temporárias e conexão temporários ocasionalmente pode ocorrer.
* Há muitas vezes mais componentes de hardware, inclusive a infraestrutura de rede como roteadores e balanceadores de carga, entre o aplicativo e os recursos e serviços que ele usa. A infraestrutura adicional ocasionalmente pode introduzir a latência de conexão adicionais e falhas de conexão temporárias.
* Condições de rede entre o cliente e servidor podem ser variável, especialmente quando comunicação cruza na Internet. Mesmo em locais de locais, cargas de tráfego pesado podem reduzir a comunicação e causar falhas de conexão intermitente.

## <a name="challenges"></a>Desafios
Falhas temporárias podem ter um impacto enorme na percebidos disponibilidade de um aplicativo, mesmo se ele foi totalmente testado em todas as circunstâncias previsíveis. Para garantir que aplicativos hospedados em nuvem operarem de forma confiável, eles devem poder responder os desafios a seguir:

* O aplicativo deve ser capaz de detectar falhas quando eles ocorrem e determinam se essas falhas são provavelmente será temporárias, duração mais longa ou falhas de terminal. Recursos diferentes são provavelmente irá retornar respostas diferentes quando ocorre uma falha e essas respostas também podem variar dependendo do contexto da operação; Por exemplo, a resposta para um erro ao ler do armazenamento pode ser diferente da resposta para um erro durante a gravação de armazenamento. Muitos recursos e serviços têm contratos de falha temporária bem documentadas. No entanto, onde essas informações não estiverem disponíveis, pode ser difícil de descobrir a natureza a falha e seja provavelmente será temporárias.
* O aplicativo deve ser capaz de repetir a operação se ele determinar que a falha provavelmente ser temporário e controlar o número de vezes que a operação foi repetida.
* O aplicativo deve usar uma estratégia adequada para as tentativas. Essa estratégia Especifica o número de vezes que ele deve repetir, o atraso entre cada tentativa e as ações para tirar após uma tentativa de falha. O número de tentativas e o atraso entre cada um deles apropriado costumam ser difícil determinar e variam de acordo com o tipo de recurso, além de condições de operação atuais do recurso e o próprio aplicativo.

## <a name="general-guidelines"></a>Diretrizes gerais
As seguintes diretrizes ajudará você a projetar uma falha temporária adequada entregando mecanismo para seus aplicativos:

* **Determine se há um mecanismo de repetição interno:**
  * Muitos serviços fornecem uma biblioteca SDK ou cliente que contém uma mecanismo de manipulação de falhas temporárias. A política de repetição que ele usa normalmente está personalizada para a natureza e os requisitos do serviço de destino. Como alternativa, interfaces restante para serviços podem retornar informações que são úteis para determinar se uma nova tentativa é apropriado e quanto tempo de espera antes da próxima tentativa de repetição.
  * Use o mecanismo de repetir interno onde um está disponível a menos que tenha requisitos específicos e conhecidos que representa que um comportamento de repetir diferentes é mais apropriado.
* **Determinar se a operação é adequada para repetindo**:
  * Você só deve repetir operações onde as falhas são temporárias (normalmente indicada pela natureza do erro), e se houver pelo menos alguns probabilidade de que a operação terá êxito quando reativada. Não há nenhum ponto em tentar novamente operações que indicam uma operação inválida, como um banco de dados atualizar para um item que não existir, ou solicitações para um serviço ou recurso que sofreu um erro fatal
  * Em geral, você deve implementar tentativas somente onde o impacto total isso pode ser determinado e as condições são bem compreendidas e podem ser validadas. Caso contrário, deixe-o para o código de chamada para implementar tentativas. Lembre-se de que os erros retornaram de recursos e serviços fora do seu controle podem evoluir ao longo do tempo e talvez você precise rever sua lógica de detecção de falhas temporárias.
  * Quando você cria serviços ou componentes, considere a possibilidade de implementação de códigos de erro e as mensagens que ajudarão os clientes a determinar se deve repetir operações com falha. Em particular, indica se o cliente deve repetir a operação (talvez retornando um valor de **isTransient** ) e sugerir um atraso adequado antes da próxima tentativa de repetição. Se você criar um serviço web, considere a possibilidade de retornando erros personalizados definidos dentro sua contratos de serviço. Apesar de clientes genéricos não poderá ler essas informações, ele será útil ao criar clientes personalizados.
* **Determine uma contagem de repetição apropriado e intervalo:**
  * É fundamental para otimizar a contagem de repetição e o intervalo para o tipo de caso de uso. Se você não repetir um número suficiente de vezes, o aplicativo será possível concluir a operação e probabilidade de ocorrer uma falha. Se você tentar novamente muitas vezes, ou com muito curto um intervalo entre tentativas, o aplicativo pode conter potencialmente recursos como memória, conexões e segmentos por longos períodos que afetarão negativamente a integridade do aplicativo.
  * Os valores adequados para o intervalo de tempo e o número de tentativas de repetição dependem do tipo de operação sendo tentado. Por exemplo, se a operação for parte de uma interação de usuário, o intervalo deve ser curto e apenas algumas tentativas Evite fazer com que os usuários aguardar uma resposta (que detém abrir conexões e pode reduzir a disponibilidade para outros usuários). Se a operação for parte de um fluxo de trabalho por tempo executando ou crítico, onde Cancelando e reiniciando o processo são cara ou demorada, que for apropriado Aguarde mais entre tentativas e repita mais vezes.
  * Determinar os intervalos apropriados entre tentativas é a parte mais difícil de criação de uma estratégia bem-sucedida. Estratégias normais usam os seguintes tipos de intervalo de repetição:
      * **O exponencial retirada**. O aplicativo aguarda pouco tempo antes da primeira tentativa e, em seguida, aumentando exponencial horários entre cada tentativa subsequente. Por exemplo, ele pode repetir a operação após 3 segundos, 12 segundos, 30 segundos e assim por diante.
      * **Intervalos incrementais**. O aplicativo aguarda pouco tempo antes da primeira tentativa e, em seguida, aumenta em incrementos horários entre cada tentativa subsequente. Por exemplo, ele pode repetir a operação após 3 segundos, 7 segundos, 13 segundos e assim por diante.
      * **Intervalos regulares**. O aplicativo aguarda o mesmo período de tempo entre cada tentativa. Por exemplo, ele pode repetir a operação cada 3 segundos.
      * **Repetir imediata**. Às vezes uma falha temporária é muito pequeno, talvez causado por um evento como um conflito de pacote de rede ou um pico em um componente de hardware. Nesse caso, repetindo a operação imediatamente é apropriado porque ele poderá ter êxito se foi eliminada a falha da hora demora o aplicativo montar e envie a solicitação próxima. Entretanto, nunca deve ser mais de uma tentativa de repetição imediata, e você deve alternar estratégias alternativas, como como retirada exponencial ou ações de fallback, se a tentativa imediata falhar.
      * **Seleção aleatória**. Qualquer um da tentativa estratégias listadas acima podem incluir uma seleção aleatória para impedir que várias instâncias do cliente enviando tentativas subsequentes ao mesmo tempo. Por exemplo, uma instância pode repetir a operação após 3 segundos, 11 segundos, 28 segundos e assim por diante enquanto outra instância pode repetir a operação após 4 segundos, 12 segundos, 26 segundos, e assim por diante. Seleção aleatória é uma técnica útil que pode ser combinada com outras estratégias.  
  * Como orientação geral, use uma estratégia de retirada exponencial para operações de plano de fundo e estratégias de repetição de intervalo imediato ou regulares para operações interativas. Em ambos os casos, você deve escolher o atraso e a contagem de repetição para que a latência máxima para todas as tentativas de repetição está dentro a exigência de latência de ponta a ponta necessários.
  * Leve em consideração a combinação de todos os fatores que contribuem para o limite máximo geral para uma operação de repetidos. Esses fatores incluem o tempo necessário para uma conexão com falha produzir uma resposta (normalmente definida por um valor de tempo limite no cliente) bem como o atraso entre tentativas de repetição e o número máximo de tentativas. O total de todos esses horários pode resultar em operação geral muito grande vezes, especialmente quando usar uma estratégia de atraso exponencial onde o intervalo entre tentativas cresce rapidamente depois de cada falha. Se um processo deve atender a um contrato de nível de serviço específico (SLA), o tempo de operação geral, incluindo todos os tempos limite e atrasos, deve ser dentro dele definido no SLA
  * Estratégias de repetir over-aggressive, que possuem intervalos muito curtos ou muito podem tentativas, podem ter um efeito negativo sobre o recurso de destino ou serviço. Isso pode impedir que o recurso ou serviço Recuperando estado sobrecarregado e ele continuará a bloquear ou recusar solicitações. Isso resulta em um círculo vicioso onde mais solicitações são enviadas para o recurso ou serviço e consequentemente sua capacidade de recuperar é ainda mais reduzida.
  * Leve em consideração o tempo limite das operações ao escolher os intervalos de repetição para evitar iniciando uma tentativa de subsequente imediatamente (por exemplo, se o período de tempo limite é semelhante ao intervalo de repetição). Além disso, considere se você precisa manter o total possível período (o tempo limite mais os intervalos de repetição) para abaixo de uma hora específica de total. Operações que têm tempo limite incomum curto ou muito longo podem influenciar por quanto tempo a aguardar e a frequência de repetir a operação.
  * Use o tipo de exceção e quaisquer dados que ele contém, ou os códigos de erro e mensagens retornadas do serviço, para otimizar o intervalo e o número de tentativas. Por exemplo, algumas exceções ou códigos de erro (como o HTTP código 503 Serviço indisponível com um cabeçalho depois de repetição na resposta) podem indicar quanto tempo o erro pode durar, ou que o serviço falhou e não responderá a qualquer tentativa subsequente.
* **Evite antipadrões**:
  * A maioria dos casos, você deve evitar implementações que incluem o dobro camadas de código de repetição. Evite designs que incluem mecanismos de repetir em cascata ou que implementar repetir em cada estágio de uma operação que envolve uma hierarquia de solicitações, a menos que tenha necessidades específicas que exigem isso. Nestas algumas circunstâncias, use políticas que impedem excessivos números de tentativas e períodos de atraso e verifique se que você entende as consequências. Por exemplo, se um componente faz uma solicitação para outra, quais acessos, em seguida, o serviço de destino e você implementa repetir com uma contagem de três em ambas as chamadas haverá nove repetir tentativas no total em relação ao serviço. Vários serviços e recursos implementarem um mecanismo de repetição internos e você deve investigar como você pode desabilitar ou modificar isso se você precisar implementar tentativas em um nível superior.
  *  Nunca implemente um mecanismo de repetição infinito. Isso é provável impedir que o recurso ou serviço recuperando situações de sobrecarga e causar a otimização e recusou conexões continue por um período maior. Use um número finito ou tentativas, ou implementar um padrão como o [separador de circuito](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx) para permitir que o serviço recuperar.
  * Nunca execute um imediata repetir mais de uma vez.
  * Evite o uso de um intervalo de repetição regulares, especialmente quando você tem um grande número de tentativas de repetição, ao acessar serviços e recursos no Azure. A abordagem ideal é que esse cenário é uma estratégia de retirada exponencial com um recurso de quebra de circuito.
  * Impedir que várias instâncias do mesmo cliente ou várias instâncias diferentes clientes enviem tentativas o mesmo tempo. Se esta for a probabilidade de ocorrer, apresente aleatórias nos intervalos de repetição.
* **Teste sua estratégia de repetição e implementação:**
  * Certifique-se de que você totalmente testar a implementação de estratégia de repetir em como larga um conjunto de circunstâncias possível, especialmente quando tanto o aplicativo e os recursos de destino ou serviços que ele usa estão sob carga extrema. Para verificar o comportamento durante o teste, você pode:
      * Inserir falhas temporárias e não transitório no serviço. Por exemplo, enviar solicitações inválidas ou adicionar código que detecta solicitações de teste e responde com diferentes tipos de erros. Para obter um exemplo usando TestApi, consulte [Falhas inclusão de teste com TestApi](http://msdn.microsoft.com/magazine/ff898404.aspx) e [Introdução às TestApi – parte 5: APIs de inclusão falhas de código gerenciado](http://blogs.msdn.com/b/ivo_manolov/archive/2009/11/25/9928447.aspx).
      * Crie uma simulação do recurso ou serviço que retorna um intervalo de erros que o serviço real pode retornar. Certifique-se de que você está abordando todos os tipos de erro que sua estratégia de repetição foi projetada para detectar.
      * Forçar erros temporárias temporariamente desabilitando ou sobrecarga o serviço se ele é um serviço personalizado que você criou e implantado (você não deve, naturalmente, tentar sobrecarregar quaisquer recursos compartilhados ou serviços dentro do Azure compartilhados).
      * Para APIs baseadas em HTTP, considere usar a biblioteca de FiddlerCore em testes automatizados para alterar o resultado de solicitações HTTP, adicionando horários de ida e volta extra ou alterando a resposta (como o código de status HTTP, cabeçalhos, corpo ou outros fatores). Isso permite testes determinante de um subconjunto das condições de falha, se temporárias falhas ou outros tipos de falha. Para obter mais informações, consulte [FiddlerCore](http://www.telerik.com/fiddler/fiddlercore). Para obter exemplos de como usar a biblioteca, particularmente a classe de **HttpMangler** , examine o [código-fonte para o SDK de armazenamento do Azure](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Test).
      * Execute testes simultâneos para garantir que o mecanismo de repetição e estratégia funciona corretamente sob essas condições e não ter um efeito negativo na operação do cliente ou causar entre-contaminação entre as solicitações e fator de carga alta.
* **Gerencie configurações de política de repetição:**
  * Uma _política de repetição_ é uma combinação de todos os elementos de sua estratégia de repetição. Define o mecanismo de detecção que determina se uma falha é provavelmente será temporárias, o tipo de intervalo para usar (como normal, exponencial retirada e aleatórias), o valor de intervalo real (es) e o número de vezes para repetir.
  * Repetições devem ser implementadas em vários lugares dentro do mesmo o aplicativo mais simples e em cada camada de aplicativos mais complexos. Em vez de embutir os elementos de cada política em vários locais, considere o uso de um ponto central para todas as diretivas de armazenamento. Por exemplo, armazenar os valores como o intervalo repetir contagem em arquivos de configuração do aplicativo, lê-las em tempo de execução e criar programaticamente as políticas de repetição. Isso facilita para gerenciar as configurações e modificar e ajustar os valores para responder a alteração de requisitos e cenários. No entanto, design do sistema para armazenar os valores em vez de releitura uma configuração sempre de arquivo e certifique-se de que são usados padrões adequados se os valores não podem ser obtidos de configuração.
  * Em um aplicativo de serviços de nuvem do Azure, considere armazenar os valores que são usados para criar as políticas de repetir em tempo de execução no arquivo de configuração do serviço para que eles podem ser alterados sem precisar reiniciar o aplicativo.
  * Aproveite interno ou padrão repetir estratégias disponíveis no cliente de APIs que você usa, mas somente onde eles são apropriados para seu cenário. Essas estratégias são normalmente gerais. Em alguns cenários, eles podem ser tudo o que é necessário, mas em outros cenários, eles podem não oferecer a gama completa de opções para atender às suas necessidades específicas. Você deve compreender como as configurações afetarão o aplicativo por meio de testes para determinar os valores mais apropriados.
* **Faça logon e controlar falhas temporárias e não transitório:**
  * Como parte de sua estratégia de repetir, inclua manipulação de exceção e outra instrumentação que fizer quando forem feitas tentativas de repetição. Enquanto uma falha temporária eventual e repetir são esperados e não indicam um problema, regular and crescente números de tentativas são geralmente um indicador de um problema que pode causar uma falha ou no momento está afetando a disponibilidade e o desempenho do aplicativo.
  * Faça logon falhas temporárias como entradas de aviso em vez de entradas de erro para que os sistemas de monitoramento não detectá-los como erros de aplicativo que possam acionar falsos alertas.
  * Considere a possibilidade de armazenar um valor em suas entradas de log que indica se as tentativas foram causadas por otimização no serviço ou por outros tipos de falhas como falhas de conexão, para que você possa diferenciá-los durante a análise dos dados. Um aumento no número de erros de otimização geralmente é um indicador de uma falha de design no aplicativo ou a necessidade de alternar para um serviço premium que oferece hardware dedicado.  
  * Considere a possibilidade de medição e o tempo total gasto para operações que incluem um mecanismo de repetição de log. Este é um bom indicador do efeito geral de falhas temporárias em tempos de resposta do usuário, latência de processo e a eficiência dos casos de uso do aplicativo. Também o número de tentativas de log ocorreu para entender os fatores que contribuiu para o tempo de resposta.
  * Considere implementar uma telemetria e monitoramento de sistema que pode gerar alertas quando o número e taxa de falhas, o número médio de tentativas ou os horários gerais feitos para operações para o sucesso, está aumentando.
* **Gerencie operações que continuamente falharem:**
  * Haverá circunstâncias onde a operação continua a falhar em cada tentativa, e é fundamental considerar como você lidará com essa situação:
      * Embora uma estratégia de repetir irá definir o número máximo de vezes que uma operação deve ser repetida, ela não impede que o aplicativo novamente, a operação de repetição com o mesmo número de tentativas. Por exemplo, se um serviço de processamento de pedido falhar com um erro fatal que coloca fora ação permanentemente, a estratégia de repetição pode detectar um tempo limite de conexão e considera uma falha temporária. O código será repetir a operação de um número especificado de horas e, em seguida, desistir. No entanto, quando outro cliente coloca um pedido, a operação será tentada novamente - Embora seja certeza falha de cada vez.
      * Para impedir tentativas contínuas para operações que continuamente falharem, considere a possibilidade de implementar o [separador de circuito padrão](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx). Nesse padrão, se o número de falhas dentro de uma janela de tempo especificado exceder o limite, solicitações são retornadas ao chamador imediatamente como erros, sem tentar acessar o recurso falha ou serviço.
      * O aplicativo periodicamente pode testar o serviço, de forma intermitente e com muito intervalos entre as solicitações, para detectar quando ela estiver disponível. Um intervalo apropriado dependerá do cenário, como a importância da operação e a natureza do serviço e pode ser qualquer coisa entre alguns minutos e várias horas. No ponto onde o teste tiver êxito, o aplicativo pode continuar as operações normais e passar solicitações de serviço recentemente recuperado.
      * Enquanto isso, é possível voltar para outra instância do serviço (talvez em um data center diferente ou aplicativo), use um serviço semelhante que oferece compatível funcionalidade (talvez mais simples) ou executar algumas operações alternativas no espero que o serviço serão disponibilizados em breve. Por exemplo, talvez seja apropriado armazenar solicitações de serviço em uma fila ou dados armazenam e reutilizá-los posteriormente. Caso contrário, você poderá redirecionar o usuário para uma instância alternativa do aplicativo, prejudicar o desempenho do aplicativo, mas ainda oferecem funcionalidade aceitável ou apresentar apenas retorno de uma mensagem para o usuário indicando que o aplicativo não está disponível em.

* **Outras considerações**
  * Quando decidir sobre os valores para o número de tentativas e os intervalos de repetição para uma política, considere se a operação no serviço ou recurso for parte de uma operação de execução demorada ou várias etapa. Pode ser difícil ou caro para compensar todas as outras etapas operacionais que já tenham êxito quando uma falha. Nesse caso, um intervalo muito longo e um grande número de tentativas podem ser aceitáveis contanto que ele não bloquear outras operações mantendo ou bloqueando recursos raros.
  * Considere se repetindo a mesma operação pode causar inconsistências nos dados. Se algumas partes de um processo de várias etapa são repetidas e as operações não são idempotentes, ele pode resultar em uma inconsistência. Por exemplo, uma operação que aumenta um valor, se repetido, produzirá um resultado inválido. Uma operação que envia uma mensagem para uma fila de repetição pode causar uma inconsistência no consumidor mensagem se ele não puder detectar mensagens duplicadas. Para evitar isso, certifique-se de que você cria cada etapa como uma operação idempotente. Para obter mais informações sobre idempotência, consulte [Idempotência padrões](http://blog.jonathanoliver.com/2010/04/idempotency-patterns/).
  * Considere o escopo das operações que será repetida. Por exemplo, talvez seja mais fácil implementar o código de repetição em um nível que abrange várias operações e repita todas elas se um falhar. No entanto, isso pode resultar em problemas de idempotência ou operações de reversão desnecessários.
  * Se você escolher um escopo de repetição que abrange várias operações, leve em conta a latência total de todos eles ao determinar os intervalos de repetição, ao monitorar o tempo gasto e antes de gerar alertas para falhas.
  * Considere a possibilidade de como sua estratégia de repetição pode afetar vizinhos e outros locatários em um aplicativo compartilhado, ou ao usar os serviços e recursos compartilhados. Políticas de repetir rigorosas podem causar um número crescente de falhas temporárias ocorra para esses outros usuários e para aplicativos que compartilham os recursos e serviços. Da mesma forma, seu aplicativo pode ser afetado pelas políticas repetir implementadas por outros usuários dos recursos e serviços. Para aplicativos de missão crítica, você pode decidir usar serviços premium que não são compartilhados. Isso oferece muito mais controle sobre a carga e otimização resultante desses recursos e serviços, que podem ajudar a justificar o custo adicional.

## <a name="more-information"></a>Mais informações

* [Diretrizes de repetição do Azure específico do serviço](best-practices-retry-service-specific.md)
* [O bloco de aplicativo de manipulação de falhas temporárias](http://msdn.microsoft.com/library/hh680934.aspx)
* [Separador de circuito padrão](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx)
* [Compensating transação padrão](http://msdn.microsoft.com/library/dn589804.aspx)
* [Padrões de idempotência](http://blog.jonathanoliver.com/2010/04/idempotency-patterns/)
